# إضافة رياض اللغة على متصفحات الكروم
إضافة كروم لتسهيل الوصول إلى معجم الرياض وإثرائه

## رابط الإضافة
تم رفع الإضافة على متجر الإضافات وهي تحت المعاينة حالياً، سيتم رفع الرابط حين يتم نشراها بإذن الله.

## معجم الرياض
يعتمد هذا المشروع على بيانات من معجم الرياض

https://dictionary.ksaa.gov.sa/

## برمجان العربية
تحد تقني عالمي في نسخته الثانية لسنة 2023

https://arabicthon.ksaa.gov.sa/

## عرض

صفحة محاكاة الإضافة : https://dictionary.gammacodes.com

منصة المتابعة والإثراء : https://dictionary.gammacodes.com/validator

## تنصيب

```
npm install
```

```
npm run build
```

يتم إنشاء مجلد الإضافة بإسم
```
/dist
```

لتنصيب الإضافة على متصفحات الكروم

1. افتح نافذة إعدادات المتصفح:

- انقر على الثلاث نقاط في أعلى الزاوية اليمنى للمتصفح لفتح قائمة الخيارات.

- اختر "More tools" ثم "Extensions"، أو يمكنك ببساطة كتابة chrome://extensions/ في شريط العناوين والضغط على Enter.

2. تفعيل وضع المطوّر (Developer Mode):

- في أعلى الزاوية اليمنى لصفحة الإضافات، اختر خانة الاختيار "Developer mode" لتفعيل وضع المطوّر.

3. اختيار مجلد الإضافة:

- انقر على "Load unpacked" (تحميل غير معبأ) لتحديد مجلد الإضافة.

4. تحديد مجلد الإضافة:

- اختر مجلد الإضافة على جهاز الكمبيوتر الخاص بك وانقر فوق "Select Folder" (تحديد المجلد).

5. تحقق من التثبيت:

- بمجرد القيام بالخطوات السابقة، يجب أن تظهر إضافتك في صفحة الإضافات في وضع المطوّر.

6. تفعيل أو إلغاء تفعيل الإضافة:

- اختر إما تفعيل أو إلغاء تفعيل الإضافة عن طريق تحديد أو إلغاء تحديد خانة "Enabled" بجوار اسم الإضافة.

يجب أن تظهر الإضافة الخاصة بك الآن في المتصفح وتكون جاهزة للاستخدام. يمكنك تحديث الإضافة وإعادة تثبيتها بسهولة عن طريق تحديث مجلد الإضافة المثبت.
